1, Lequel des éléments suivants peut être utilisé pour instancier un objet en PHP en supposant que le
nom de la classe soit « MaClass »?

=> B 

2, La clause Extends est utilisée pour____?

=> A (extends veut dire élargir, donc une class va élargir une autre class (c'est-à-dire hériter de cette class))

3. Lequel des mots-clés suivants est utilisé pour implémenter une interface?

=> A

4 Quel mot-clé est utilisé pour empêcher l’héritage?

=> B (final class veut dire que on peut instancier cette class, mais cette class ne peut pas être hérité (abstract class est le contraire, 
on ne peut pas instancié cette class, mais elle peut être hérité))